Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kahit na ang aking tunay na kapangyarihan ay nailabas na,
nakakasabay ka pa rin.
Oo.
Medyo malakas ka rin.
Maaaring imposibleng ibalik ang A-City.
Well, sa ngayon dapat ay nakatuon ako sa labanan.
Maaaring siya ay rank 2 o anuman,
ngunit hindi ko pa rin maipaubaya ang lahat sa isang batang babae!
Nakakuha ako ng sarili kong paraan ng pakikipaglaban sa mga kaaway sa himpapawid.
Ganito!
Hoy!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ang lugar na ito ay may magandang durog.
Bilisan mo at umalis ka sa daraanan ko.
Ginagamit niya ang kanyang psychic power?!
Sumuko na ako!
Inatake na naman tayo!
Ibalik ang apoy!
Naka-jack ang mga baril!
Seryoso?! Kami ay patay na karne!
Masyadong matigas ang planetang ito!
Boros-sama!
Gusto kong umuwi...
Ang napakagandang kapangyarihan.
Maaari talagang ibagsak ito ni Tatsumaki sa kanyang sarili.
Mayroon akong mga dapat gawin.
Aalis ako ngayon.
Mukhang kontrolado ang mga bagay.
Sige, sige.
Umalis na ang ilang bayani.
Bago ako umalis, Genos-kun,
pwede ba kitang makausap sandali?
May gusto akong sabihin sa iyo.
Drive Knight, Class S, rank 9.
Ito ang una...
Makinig. Ang Metal Knight ay iyong kaaway.
Mag-ingat.
Ano ang ibig mong sabihin?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Pero sa ngayon, layuan mo siya.
Bastard.
Tiyak na ginagawa mong kawili-wili ang mga bagay.
Nagsisimula na akong makatikim ng tagumpay.
Nawala na ang paninigas ng aking mga balikat.
Pero sa palagay ko medyo kinakalawang ako.
Ali ka pa rin—?
Hey. Nakakalimutan ang isang tao?
ATOMIC
SLASH
Atomic Slash!
Kabastusan...
Ganyan kumpletong kabastusan!
Ginagalaw mo ang iyong puso sa paligid
ng iyong katawan upang itago ang lokasyon nito.
Ngunit ang iyong pagbabagong-buhay ay palaging nagsisimula sa iyong ulo
at nasa gitna ang...
...ang puso mo.
Kahit na ang isang unggoy ay malalaman ito pagkatapos itong makitang paulit-ulit nang maraming beses.
Nakikita mo? Checkmate.
Hindi!
Bang-san!
Ang kailangan ko lang ay isang indayog.
Itago ang iyong mga kamay sa iyong sarili, Silver Fang.
Goodness, kailangan ko talagang
gumawa ng mas maraming full-body workout.
Nakuha namin ang lahat ng ulo.
Ibig sabihin... tagumpay na natin!
Oo, ngunit mayroon pa ring malaking barkong iyon sa itaas.
Sige, ito na ang huli sa mga naiulat na nakaligtas.
Ilipat na natin!
Tama.
Sandali!
Ihinto ang iyong pagtitig at halika na!
Oo, okay.
Isang suntok
Tatlo, dalawa, isa, lumaban
Sanjou, Sige, seiseidoudou
Nandito na ako, Go on, Let's fight fair and square
dou gabi pagkatapos
Ano ang nangyayari
nanimo kanjinee
Wala akong nararamdaman
mohaya teki inee
Wala na lahat ng mga kalaban ko
Katarungan, shikkou, mondou muyou
Katarungan, Aksyon, Huwag bihagin
ore ga tatsu, aku o tatsu
Putulin ko, Putulin ang kasamaan
gassho
Magkahawak-kamay sa panalangin
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
adorenarin afuredasu ze
Ang adrenaline ay pumping
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
kitaeta waza o buchikamase
Ipapasabog kita sa mga kasanayang pinagkadalubhasaan ko
Bayani
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
Kahit na ang pinakamalakas ay nagsimula bilang mga wimp
Magandang galaw.
Gaya ng naisip ko, malakas ka.
Bayani
Sa lahat ng napakaraming nilalang na aking nakalaban, ikaw lang...
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
Ngunit napagtagumpayan nila ang kanilang sarili at naging malakas
...nakaligtas ng ganito katagal!
Walang nakakaalam kung sino siya
kami yadoru kobushi kakagete
Nandito ang Diyos, kaya itaas mo ang iyong kamao
ore wa tsukisusumu dake sa
Dumiretso lang ako, walang exception
Ngayon para palabasin ang mapanirang enerhiya na nasa loob ko!
Bayani
itsuka haiboku ni odei nameru ginawa tatakau hero
Ang isang bayani ay lumalaban hanggang siya ay masira at hindi na kaya
Anumang normal na nilalang na tamaan nito ay mahahanap kahit ang kanilang mga buto ay sumingaw!
kodoku na hero
Isang malungkot na bayani
Sa likod mo!
Gusto kong maging saikyou superhero
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
Ikaw ay isang karapat-dapat na kalaban,
ngunit malinaw ang kinalabasan ng labanang ito.
Nanalo ang aking species sa pakikibaka upang mabuhay
sa gitna ng malupit na kapaligiran ng ating mundo.
Taglay namin ang pinakahuling kakayahan sa pagbabagong-buhay.
Ako, sa partikular, ay may kapangyarihang makapagpagaling sa sarili,
pisikal na kagalingan at nakatagong enerhiya
na lampas sa iyong pang-unawa.
Isang malalim na sugat na mamamatay para sa iyo
nagpapagaling sa sarili sa mga sandali lamang sa akin.
Sa pamamagitan ng pagtutok ng lahat ng aking enerhiya sa aking nasirang braso,
Maaari kong mapabilis ang proseso ng pagpapagaling.
Maganda bilang bago.
Ikaw naman, mas masasaktan lang,
habang unti-unting bumababa ang iyong stamina—
Tumahimik ka.
Blah, blah, blah. Nangangahulugan ba ito na tapos ka na
sa laban?
Malayo!
Meteoric Burst!
Ang enerhiya na ibinubuga mula sa aking katawan ay nagiging isang puwersang nagtutulak,
pagtaas ng bilis at lakas sa
isang antas na lampas sa mga limitasyon...
...ng buhay na laman!
Ang paggawa nito ay nagdudulot ng matinding stress sa aking katawan,
katulad ng anaerobic exercise.
Bilang resulta, pinaikli nito ang buhay ko.
Samakatuwid,
dapat lang itong gamitin bilang tramp
card para sa mabilisang pag-aayos ng mga away.
Ito ay gumagalaw!
Ginagawa mo!
Ang galing mo, Tatsumaki-chan!
Oh.
Nagawa ko ito.
Ang lalaking ito...
...nakakagusto sa akin na ilabas lahat!
Iyan ang paraan, Saitama.
Talagang sulit kang talunin!
Magkakasunod na Normal na Pagsuntok.
Tatalo kita !
Lahat ng lakas ko ay ilalabas,
pagpasabog sa iyo at sa planetang ito sa Impiyerno!
Ang Collapsing Star, Roaring Cannon!
Kung ganoon, ginagamit ko rin ang aking huling hakbang.
Killer Move! Seryosong Serye...
...Malubhang Punch.
Ako ba ay... binugbog?
Malay mo pa ba?
Malakas ka talaga.
Natupad ang hula.
Ang labanan ay... mahirap na labanan.
Oo. Tiyak na.
Nagsisinungaling ka.
May natitira kang lakas.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Hindi ito isang labanan.
Napakarami para sa mga hula.
Masyado kang malakas...
Saitama...
ANG PINAKAMATAKAS NA BAYANI
Nahuhulog na?
Ginagawa ba ito ni Sensei?
Tapos na tayo! Nasira ang power sphere!
Bumaba na tayo!
Naging ligaw si Boros-sama!
Lumabas, lumabas!
Tumakbo!
Itigil ang pagtutulak, tanga!
Gusto ko nang umuwi, Mommy!
Pababa na.
Huh?
Uy, mas mabuting umalis na tayo rito...!
Masama ito. Tumakbo para sa Association HQ.
Iai! Kumapit ka sa akin!
Okay lang ako, Guro!
Damn. Paano naging napakabilis ni Silver Fang?
Hindi ngayon ang oras para maging mapagkumpitensya.
Angel Dash!
Hoy pansy, huwag kang tumakbo sa
harapan ko! Masyado kang mabagal!
Angel Dash!
Huwag mo lang sabihin, gumalaw!
Babagsak tayo!
Ito ay pababa.
Sige, tayo na.
Paano naging ganito ang A-City?
Class A, Rank 1
Handsomely Masked Amai Mask
Lahat ng Class S ay nagpupulong ngayon...
Gusto mong ipaliwanag, Metal Bat-kun?
Huh?
Ipaliwanag ito para maintindihan ko.
Gwapong Nakamaskara na Amai Mask...
Saan nagmula ang ka?
Nagpe-film ako ng drama sa TV sa susunod na bayan.
Nagkaroon ng dagundong at panginginig,
kaya pumunta ako at nakita kong nabura ang A-City.
Inatake kami ng mga halimaw sa isang malaking asno.
Pinaputukan nila kami ng artilerya at ginawa ang lahat ng ito.
Pero inalagaan namin ito.
"Inalagaan mo ito", sabi mo?
Tinatawag mo itong tagumpay?
Ganyan kawalang kakayahan!
Labis akong nabigla sa inyong lahat!
Hey.
Hindi ka man lang nakarating dito sa tamang oras,
kaya huwag kang umarte nang malaki.
Totoong hindi ako nakarating sa oras,
ngunit ayos ka lang dito.
Wala kang na-save na isang brick!
Nagpupulong kami
sa loob ng gusali ng punong-tanggapan.
Pumunta kami sa labas nang umatake ang kalaban,
ngunit ang lungsod ay wasak na.
Ano kaya?
Sa tingin mo kung sasabihin mo sa kanila iyon,
hahayaan na lang ng media ang lahat ng ito?
Ikaw...
Kaninong panig ka?
Ginawa namin ang aming makakaya.
Nasa panig ako ng hustisya.
Ang pagkakaroon ng mga bayani ng Class S na ganito kalungkot...
ay nakakahiya.
Ang sinumang walang silbi ay dapat kusang magretiro.
Hoy! Huwag magsimulang makipag-usap sa amin!
Sino ang mag-aalaga sa isang pop idol na may mukha na busted to Hell?!
May ideya ka ba kung bakit
hindi ako umakyat sa Class S?
Nananatili akong Class A, Rank 1 para maiwasan ko
mahina at walang kabuluhang mga pissant tulad mo mula sa pag-akyat sa Class S.
Metal Knight, laktawan mo ang
pulong at lalabas ka lang ngayon?
Ito ay...
kahanga-hanga!
Metal Knight!
Anong ginagawa mo dito?
Tapos na ang labanan.
Kaaway mo ang Metal Knight.
Genos-kun, tama ba?
Huwag mong sabihin sa akin na dumating ka
para bawiin ang spaceship.
Nandito ka ba
para makagawa ka ng mas malalakas
na armas gamit ang dayuhang teknolohiya?
Sakto.
Ang makapangyarihang armas ay isang pangangailangan...
para sa kapakanan ng kapayapaan.
Kahit na may malalakas na armas,
masasayang sila sa mga kamay ng mga bayaning tulad nito.
Akin ka na mamaya, pretty boy. Bantayan mo ang iyong pwet.
Hoy!
Nakahanap ako ng ilang alien survivors!
Iisipin na si Boros-sama talaga natalo...
Papatayin ba tayo?
Siguro maaari nating pag-usapan ang paraan para makaalis dito!
Argh, gutom na gutom na ako!
Idiot! Hindi ngayon ang oras para—
Shh! May darating.
Amai Mask! Ano ang—?
Hindi sila karapat-dapat na mabuhay. Sila ay masama.
Mabilis kong ipinatupad ang hustisya, iyon lang.
Sigurado akong naiintindihan mo,
Genos-kun...
Naging abala ka mula noong pagsusulit.
Pero sa nakita ko sa
Deep Sea King incident at ngayon,
kadalasan ay nabigo ka.
Pinakamahusay na iwanan ito.
Huwag kang mag-alala. Okay lang ako.
Pinaalala niya sa akin ang kalagayan ko bago ko nakilala si Sensei.
Isang lalaking nasa gilid...
masyadong sabik na alisin ang kasamaan.
Katulad ko,
Siguro may pinagdaanan siyang
kakila-kilabot sa kanyang nakaraan.
Maghintay!
Okay lang ba si Sensei?!
Oh, alis na ako!
Hoy!
Bakit nasa loob ng barko ang isang Class B na katulad mo?
Sensei!
Ligtas ka!
Hoy, Genos!
Tapos na tayo rito. Tara na.
Natalo mo ba ang kanilang pinuno?
Oo, malakas talaga siya.
Siguro ang pinakamalakas na naharap ko.
Nakikita ko.
Kaya kung wala ka, Sensei, ang propesiya...
tungkol sa pagkawasak ng lupa
Hindi nila ako pinapansin?
sana magkatotoo.
Well.
Lumalabas na hindi mo mapagkakatiwalaan
ang mga hula sa simula.
Hawakan ito diyan!
Hindi ko alam kung paano mo ito ginawa,
ngunit ikaw ay sumakay sa barko nang mag-isa?
Class B ka lang.
Paano ka maglakas-loob ng ganyan?
Hindi kita kailangan!
Kakayanin ko itong mag-isa!
Kalbo! Pugita! Pinakuluang itlog! Bumbilya! Abukado!
G-Genos.
Pilay ang mukha! Goblin! Bug! Kalbo!
Magsabi ng isang bagay.
Bola ng ping-pong! butil ng bigas! Beanhead!
Naiintindihan.
Kettle! Kalbo! Tuhod!
Makinig, spoiled brat.
Manahimik at mawala, o mabugbog.
Ayan na! Oo!
Hindi mapapatawad. Ako, isang brat?
Mas matanda ako sa iyo!
Mga Gene?!
Susunod ka, Class B!
Tama na, Tatsumaki.
Kabahagi ka ng Samahan— bayani, tama ba?
Kahit ano!
Bakit napakaraming manggugulo sa mga piling bayani?
Mga Genos, lahat ng iyong mga kasukasuan ay nakayuko sa maling paraan!
Narito, aayusin kita.
Ay sorry, natanggal ang braso mo!
Pinapatay ako ng likod ko.
Nabura sa mapa ang A-City sa araw na iyon.
Ang pagdating ng mga dayuhan at
Ang pagkalipol ng A-City ay mga kaganapan sa paggawa ng kasaysayan
at ang mga nangungunang kwento sa loob ng mga araw.
Ngunit kalaunan ay humina ang coverage
at walang binanggit ang lungsod na nawala.
Na-salvage ng Metal Knight ang spaceship.
Di nagtagal, ang punong tanggapan ng Hero Association
ay muling itinayo nang mas malakas,
at naging isang hindi masisirang kuta ng bakal.
Ang imprastraktura ay itinayong muli
gamit ang mga bagong kalsada na patungo sa labas ng HQ.
Mabilis na nakapag-deploy ang mga bayani sa bawat lungsod.
At ang mga bayaning Class A at mas mataas ay binigyan ng opsyon
upang manirahan sa punong-tanggapan.
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi o dakishimite
Sa lungkot sa aking yakap, sinasakyan ko ang hangin hanggang bukas
daijoubu sukoshi yasumou
Huwag mag-alala, magpahinga ka lang
soshite mata susumou
Pagkatapos ay maaari kang magsimulang maglakad muli
sekai wa mawaritsudzukete
Patuloy na umiikot ang mundo,
yagate kienu itami o shiru
at sa paglipas ng panahon lahat tayo ay nakakaranas ng sakit na hindi natin malilimutan
soredemo ima me o tojite
Ngunit ipikit mo ang iyong mga mata
omoide ga hohoemi ni kawaru
Ang iyong mga alaala ay magiging iyong ngiti
kibou ga sore o kanaeru
Pag-asa ang susi
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
Ang araw ay lumulubog nang kusa, nagdadala ng tulog kasama nito
omoide yo hohoemi ni kaware
Mga alaala, maging aking ngiti
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
Itago lang ang mga unang masasayang alaala
sayonara sotto te o furu yo
Pagkatapos ay kumaway paalam
Malinaw mo itong nakikita!
Ang buong gusali ay napunit
hanggang sa mga pundasyon!
Lumataw ang halimaw sa Z-City, ngunit ngayon ang Y-City ay nasa—
PLUTON
KING OF THE UNDERWORLD
BANTA LEVEL: DRAGON
Kayong mga tao ay sinasayang ang iyong matakaw na pag-iral,
pagkalat sa Earth ng mga walang kabuluhang bagay.
Ngayon pakuluan at mabubulok ka sa
kailaliman ng underworld
na kumakalat sa ibaba ng aking malakas na nguso!
Sino ang mayroon tayo dito?
Isang dakilang tao na isang bayani para sa kasiyahan...
at tubo.
Isang dakilang tao?
At... ang kanyang estudyante.
Bumalik muli sa isang suntok...
Grabe!